TIPOGRAFIA
É o estudo da escrita, de como escrever as coisas.

Tem à ver com:
    Legibilidade
    Transmissão de Emoções e Sentimentos
    
Curiosidade:
    *O design preocupa-se em juntar 3 coisas: Boas imagens, boas cores e boas letras*
    *A letra x é a primeira e mais importantes na construção de uma fonte*

Altura das Fontes
    Altura-x: altura de todas as minúsculas
    Altura das Maiúsculas: --//--
    Altura Ascendente: altura de vazamento das letras minúsculas
    Altura descendente: vazamento pra baixo.
    Corpo: soma de todas as alturas, a altura total.
    
Anatômicos Geométricos das Letras

    Serifas - pequenos traços presentes em algumas fontes que dão a ideia de linearidade, agindo como um guia de leitura "passivo".
    
    Hastes - linhas que se juntam como em "A"

    Filetes - haste horizontal que conecta duas hastes. 

    Arcos - parte arredondada.

    Esporão - pequena protuberância na base e serve pra criar a ideia de solidez da letra (pra ela não cair).

    Terminal - brotamento de uma haste que não prende-se em outra. Ex: "r"

Anatômicos Corporais das Letras
    Braço - haste que vai pra cima.
    Perna - haste que vai pra baixo.
    Pé - Base da letra.
    Espinha - curva em uma letra. Ex: "S"
    Barriga - dois arcos que se encontram. Ex: "b"
    Olho - parte interna da letra fechada por todos os lados.O vazio.
    Orelha - tracinho em cima.
    Cauda - parte descendente.

Glifos
    Glifo é cada letra de uma fonte.
    Glifos com as mesmas características são uma família.
    O conjunto de glifos parecidos, no mesmo estilo é uma fonte.
    Cada fonte pode ou não pertencer a uma "Família Tipográfica.

        Família Tipográfica - mesma fonte representada de maneira diferente (ex: light,normal,seminegrito,negrito,extranegrito)

Categorias de Fontes
    Serifadas
    Sans-Serif (sem serifa)
    Monoespaçadas
    Handwriting
    Display